Incluso si criaste al niño,
durante toda tu vida,
Nunca te han faltado mujeres.
Shen Qingyan no es adecuado para ti.
A tu lado,
¿No ha existido siempre un Shen Huan?
¡Dejen de pelear, papis!
mami,
si ustedes tres pueden vivir felices juntos,
eso es mejor que cualquier otra cosa.
Los niños dicen las cosas más horribles, ¿no?
Shen Qingyan, mujer,
hoy me has hecho
perder la cara delante de toda esta gente.
No dejaré que te salgas con la tuya.
Li Xiangyun,
quiero que me ayudes
deshacerse de Shen Qingyan.
Nombra tu precio.
No necesito mucho.
Cinco millones bastarán.
Te daré dos millones por adelantado.
Los tres millones restantes
será tuyo después
Has tratado con Shen Qingyan.
Trato.
Esta noche, encuentra una manera
para llevar a Shen Qingyan a K.
Yo me encargo del resto.
Shen Qingyan, esta vez
Voy a destruirte por completo.
¿Dónde están Dongdong y Nannan?
¿Qué está pasando aquí?